Hoću samo još jednom da čujem solažu na gitari.
Nemoj opet. Uzmi slušalice.
Tako. A sad, obmotaj kabl oko svog vrata.
Da li biste me vi poštovali da radim na gradskom otpadu?
Gradski otpad? Ne.
Ali, državni otpad...
Zašto tražiš posao?
Za sve ti treba novac. Gorivo, odeću...
zabavu.
-Sastanak. Za izlazak treba para.
-Ne, Kelso, to je prostitucija.
Sastančenje je prostitucija, čoveče.
Samo što ne dobiješ uvek ono za šta si platio.
Reče čovek koji nikad nije imao devojku.
Šta, vi se ne sećate Esther, one bajkerke?
-Šta se desilo sa njom?
-Viđa se sa mojim ujakom.
Odoh kući na večeru.
I da, mama i tata idu u Playboy Club...
na Ženevsko jezero ovaj vikend.
Hoćete neki suvenir?
-Pepeljare.
-Ženu.
Tvoji roditelji će biti van grada?
-Stvarno?
-Da.
Mislim, ja ću čuvati moju sestru Tinu ceo vikend.
Samo ja. Sama.
Gledaću TV.
Možda naručim picu.
Imam ideju!
Napravićemo žurku kod Donne. Toga žurku!
Michael!
Možda Donna ne želi da pravi žurku.
-Možda želi da bude sama.
-Da, samo ja, sama.
A ako neko i svrati, to bi baš bilo kul.
Znači može. Ja ću doneti pivo!
Donna, ja nikad nisam bio na Američkoj žurci. Mogu li da dođem?
Ma da, baš me briga.
I, Eric, hoćeš li ti doći?
-Šta? Da. Zvuči zanimljivo.
-Kul. Vidimo se kasnije.
Žurka kod Donne.
Obojica ste debili.
Što?
Ovo je prvi put da se ja slažem sa Jackie.
Šta? Kažeš da sam ja glup?
Donna je upravo odigrala presing po celom terenu, čoveče, a ti si ispustio loptu.
O čemu pričaš?
Sve što je rekla je da će biti sama u subotu uveče sa picom.
Bože, tako sam glup.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
Pa, tata, momci i ja razmišljamo da nađemo posao.
Ne. Ti imaš posao.
Tvoj posao je da dobijaš dobre ocene, odeš na fakultet, diplomiraš, i napustiš kuću.
Kitty, kad sam ja bio njegovih godina, radio sam u klanici.
Bilo je to dragoceno iskustvo.
Naučio sam kako da koristim čekić.
Novi Fatso Burger zapošljava ljude.
Jackin tata je vlasnik.
Mislim da bih tamo mogao da nađem posao.
Imaćeš dosta vremena kasnije da nađeš posao koji će da ti isisa radost iz života.
Nikad nije prerano.
Ali da ti kažem nešto.
Rad nema veze sa zabavom. Ima veze sa radom.
I sa tim da vidiš koliko sranja možeš da istrpiš od svog gazde.
A onda i još malo.
I zapamti... Hej, gledaj u mene.
Samo luzeri odustaju.
Pa, mogu li da radim?
Pa, sad ćemo zasigurno saznati, zar ne?
Znači, velika žurka u subotu uveče.
Uraaa.
Ne mogu da verujem da Forman nije provalio sve one signale.
Kakve signale?
O, ne. Jadna ja...
sama samcijata u mojoj velikoj kući.
Sama i muči me mora.
Da je samo sada tu žgoljavi mali komšija.
Nije on žgoljav.
-Ma, zašto ja uopšte i pričam sa tobom?
-Pa jedino sam ti ja tu.
O, Bože. Znači svi znaju?
Bojim se da je tako.
Samo sam htela da provedem malo vremena samo sa njim...
a sad ne mogu.
I kako se osećaš povodom toga?
Uništeno. Uništeno poput pakla.
Mislim, stvarno sam se otvorila tada.
Shvatam. I da li noću imaš problema sa snom?
Ponekad, da, imam.
Da li misliš da bi bolje spavala...
da je žgoljavi mali komšija pored tebe?
OK, da čujemo.
-Zdravo, moje ime je Eric Forman.
-Ne.
Nemoj tako mekano. Čvrsto.
Nemoj kao riba. Ponovo.
-Zdravo, moje ime...
-Ne. Udubi se.
-Stani uspravno.
-Uspravno, i drži ribu.
-Nemoj da pametuješ.
-Dobro. Bez pametovanja.
Zdravo, moje ime je Eric Forman.
I?
I....
Ispričaj im o svojim prethodnim dostignućima.
Ma boli njih dupe za to.
OK, pokaži im tvoju pohvalu sa naučnog skupa.
-I opet.
-Da, zabole njih.
Ne grbi se.
Zar to ne spada pod "stoj uspravno"?
Vidiš? To je pametovanje.
Otpušten si, G. Pametnjaković.
Vidiš? Tako to ide.
Pre svega, ljudi koji rade u Fatso Burger su posebni.
E sad, znam da me gledate i pitate se...
kako ja da stignem tamo gde je Ricky?
Ako budete marljivo radili, obraćali pažnju...
i koristili pravilnu tehniku prstima
sa zidnim držačem čaša,
bićete kao ja.
A sada, da počnemo.
Zašto želite karijeru u Fatso Burger?
Ja samo mislim da će to biti zanimljivo iskustvo.
Vlasnik je tata moje devojke.
Sviđaju mi se uniforme.
Da ujedinim radnike, čoveče.
Recite mi, šta smatrate za vašu najveću vrlinu?
Ja baš znam sa ljudima.
Ne odgovaram na glupa pitanja.
Govorim Holadski.
Moje oči.
I, mislim isto i moje dupe.
Navedite nešto o sebi za šta smatrate da vam je slabost.
Dozvoljavam da mi ljudi zapovedaju.
Volim čokoladu.
Ja sam preterano iskren.
Glupan.
-Gde vidite sebe za 5 godina?
-Fatso Burger.
Obasut zlatnim lancima.
Rok zvezda. Ili, ne, filmska zvezda.
Ne, da, rok zvezda.
Zatvor.
Želim svima da se zahvalim što ste došli.
Eric, dobro došao u Fatso Burger porodicu.
Too.
-Tata. Tako sam tužna.
-Zašto, mačkice?
Zato što je Fatso Burger zaposlio Erica a ne Michaela.
-Znam, mače.
-Zašto su to uradili, tata?
Da ti ispričam ja jednu priču o
Glupanu i Marljivku.
Glupan je druželjubiv ali ne izvršava dobro zadatke.
E sad, Marljivko uvek odrađuje posao po udžbeniku.
Evo kako knjiga kaže da treba.
"Čisti sleva na desno"
Izgleda da je stigla velika narudžbina.
"Dajte da vam pomognem" reče Marljivko.
"Ali čekaj malo. Gde je Glupan?"
Ko bi rekao?
Da vidimo šta se desilo.
"Toliko sam žurio da se vratim na posao da sam umalo zaboravio!"
Tako treba, Marljivko!
"Hej, Glupane".
"Trebalo bi da opereš ruke nakon korišćenja prostorija."
"Nema šanse, Marljivko. To je za pičkice."
Znači Michael je Glupan?
I te' kako.
Očekujemo od tebe da budeš odgovorna dok smo van grada.
Nema žurki. I budi fina prema sestri.
Ne teraj Tinu da jede prašinu. Ozbiljna sam.
I bez momaka. Oni žele samo jedno...
a to što žele je pogano.
Dovoljno je.
Lepo izgledaš, Eric.
-Bićeš tu negde ovaj vikend?
- Da, gospodine.
Dobro. Pobrini se da momci ne vise oko Donne, kapiš?
-I, dobio sam posao.
-Da?
Da, izgleda da sam baš pogodan za Fatso Burger.
I baš bih voleo da nisam to rekao.
Ne, dobro je zvučalo.
Pa, dolaziš li na tu žurku u subotu?
Radim do kasno u subotu uveče, ali....
Mislim, ako izađem ranije mogao bih, pa, da svratim.
Pa može.
Pa, mislim, možda bude baš kasno...
i, recimo, svi ostali možda već budu otišli.
Pa znaš, ako i dalje budem budna, mogla bih da ostavim svetla...
ako hoćeš.
Da. Ne, mislim, da, to bi bilo sjajno.
Jer tako, sa upaljenim svetlom, neću... pasti.
Da.
-Ok.
-Da.
-Zvuči dobro.
-Ok.
-Da.
Hej, Donna.
-To svetlo?
-Da.
-Kul.
-Ok.
Zdravo, mama.
Eric, idem na bazen.
Hoćeš ti?
Ne. Moram da radim.
Eric, nalazim se sa ostalima u kafiću.
Hoćeš i ti?
Ne. Moram da radim.
Hej, Eric, idem na film.
Hoćeš i ti?
Ne. Moram da radim.
Eric, upravo sam kupila ovaj novi kupaći, ali mislim da je premali.
-Hoćeš da ga probam pred tobom?
-Ne.
Moram da radim.
Kako napreduje to čišćenje?
Meni je samo drago što sam član Fatso Burger porodice.
Ti glupane.
Hej, hej, prijatelju što primaš minimalac.
Zahtevam uslugu.
Dobro došli u Fatso Burger.
Vama na usluzi?
To je baš jadno, pljeskavi.
Znaš, Jackie, razbijao sam glavu...
pokušavajući da shvatim zašto ovaj tip nije mene zaposlio.
Michael, umorila sam se slušajući to.
I dalje imaš mene.
-Znaš šta ja mislim da je u pitanju?
-Šta?
Ja ekstra izgledam i on je ljubomoran.
Kažem ti, Jackie, ovo telo je prokleto.
A uostalom, da radiš ovde...
ne bi mogao da se viđaš sa mnom kad god to meni padne na pamet.
Frajeru.
Da.
Molim vas prestanite da se pipate.
To izaziva izvesne potrebe.
Jeste li spremni za ludilo?
Toga!
Hej, čoveče, fina haljina.
Doneo si 3 piva, volino jedna?
Podelićemo.
Za našu propalu omladinu....
Žurka.
-Hej, Fez.
-Dobro veče, Donna.
Koja od ovih dama je laka?
Donna, neko od tvojih drugova čudaka uključuje tatin kasetofon.
Društvo, nikome nije dozvoljeno da ulazi u kuću!
Zdravo, lepa damo.
Zdravo!
Nije ona lepa dama.
Ona je moja sestra i ima 14 godina.
-Znaš, u mojoj zemlji...
-Ovde je to ilegalno.
Shvatam.
Michael, ti i ja treba da popričamo.
Unutra.
Ok.
-Osećam se bedno. Ova žurka je sranje.
-Znaš šta će te oraspoložiti?
Žgoljavi mali komšija.
Zašto ti ne zapališ i odeš da ga vidiš. Ja ću paziti klince?
Da. Hvala, Hyde.
Nema na čemu.
Dobro došli u Fatso Burger.
Šta želite?
-Dušo, to sam ja.
-Znam. Moram to da kažem.
Ok.
Bila sam na pauzi u bolnici...
pa pomislih da ti donesem malo fine tople supe.
Ostrige.
Hvala Bogu. Nešto za jelo.
-I, kako ide?
-Super je.
-I, kao ide?
-Grozno je.
Da.
Iscrpljen sam, kasnim sa svim domaćim zadacima...
i mislim da od ove uniforme od poliestera imam osip.
Pomela sam prilaz umesto tebe.
Mama, izvini, zaboravio sam.
U redu je. Znaš šta?
Evo, ja ću to da radim.
Ti sedi i jedi supu.
Znaš...
Eric, ako hoćeš da odustaneš, tvoj otac i ja ćemo potpuno razumeti.
-Je l' to tata rekao?
-Ja ću se pobrinuti za oca.
Ti samo brini za sebe.
Hej, Forman. Ko je rekao da si na pauzi?
-Ja.
-A ko si ti?
-Ja sam mu majka.
-Pa dobro onda.
Michael, sedi. Moramo da razgovaramo.
Heeej !
Zdravo, Jackie!
Dobro došla na brod Kelso.
Znaš, ponekad pomislim da si ti pravi luzer.
Vidiš, jedan dan želim kuću i decu, možda i luster.
I ako ti ne možeš da mi priuštiš te stvari, Michael...
onda je ovo veliko gubljenje vremena.
Prosto.... Moraš više da se trudiš.
Čekaj, Michael, nešto je mokro.
"Dragi Penthouse. "
Ne. Probušio si vodeni krevet!
Mora da je brnjica od kaiša.
Jackie, možda ne primete.
Zaljubljena sam u Glupana!
Hej.
Donna! Dobro došla u Fatso Burger, kako...
Ma jebeš ga.
-Šta ti radiš ovde?
-Bilo mi je dosadno.
Stvarno? Otišla si sa sopstvene žurke da bi mene videla?
I nije neka žurka kad ti nisi tamo.
-Nešto si mi sumnjiva.
-Ma ćuti.
Eric, razlog zbog kog sam ti rekla...
da mi roditelji odlaze je da bi mogli da se družimo.
-Zajedno. Znaš, sami.
-Da.
Znam, samo...
I....
Vidi, Donna, izvini, OK?
Voleo bih da svratim, ali ovo je moj posao.
I, posao nije zabavan, znaš?
To je posao.
I samo gubitnici odustaju.
Samo da je tebi jasno šta je važno.
Vidimo se.
Ko bi rekao, Kelso?
Nestalo piva.
Znaš šta?
Formanov matori ima frižider u garaži...
i znam da u njemu ima piva.
To je njegova ideja.
Podseti me da ti isprašim bulju.
Hej, Red. Je l' Forman tu?
Pa sigurno nije u tom frižideru.
G. Pinciotti, stigli ste kući.
Fino.
Da, vratili smo se ranije.
Da, deca su nam previše nedostajala.
Šta ti radiš ovde?
Samo sam se vraćao sa posla...
i primetio sam da je neko ostavio svetlo na tremu.
To se čak ni ne vidi od tvoje kuće.
-Oštro oko.
-Hvala.
Znaš, Eric, to mi se sviđa kod tebe.
Tražim od tebe da paziš na Donnu, i evo te...
u sred noći, vrzmaš se oko zadnjih vrata...
radiš svoj posao.
Ti si dobar dečko, Eric.
Baš me briga šta drugi pričaju.
Zezno sam te!
Laku noć.
Ok, samo sam hteo...
-Da, eto ti.
-Ok.
Pa, laku noć.
Laku noć, Eric.
-Tata.
-Eric.
-Tata, napuštam posao.
-Odustaješ?
Da, odustajem.
Ja sam neodgovoran, ja sam luzer, i nisam mogao da ubijem kravu čekićem.
-I, šta kažeš na to?
-Svako napusti svoj prvi posao, Eric.
Nije to ništa strašno.
Šta?
To je to?
Moram da kažem, tata, malo sam se razočarao.
-Mislim, to ionako nije bio muški posao.
-Red.
Ma daj, Kitty, to je mrežica-na-kosi,
oznaka-sa-imenom, nikakav posao.
E tako je već bolje.
A i bolje je tako.
Ometalo ti je ostale obaveze.
Baš si bedno očistio prilaz.
Ja mislim da ga je odlično očistio.
Meni nije izgledalo odlično.
Pa dobro, onda.
Očisti ga sam.
Hej, Forman. Gde je onaj veliki Fatso osmeh?
Ricky, kako si ti počeo da radiš za Fatso Burger?
Odlična priča.
Trebalo je da upišem faks...
ali unapredili su me u pomoćnika direktora, ponudili mi lovu...
i nikad nisam otišao.
Ali sad sam sam svoj gazda. To nije istina.
Odgovaram mnogim ljudima.
Ok. Dajem otkaz.
Da, sigurno bi.
Prevod i obrada:
Toma